Rwy'n ennill fy modd yn mynd i'r synagoedd yn Bromauw yn y 1940au.
Mae fy modd yn ysbytlau, oherwydd fy modd yn ysbytlau, dwi ddim yn gwybod pam.
A roeddwn i'n mynd i'r gwasanaeth gyda fy bach yn Bromauw.
Rwy'n ennill fy modd yn mynd i'r synagoedd gyda'i mewn y ddau.
Rwy'n ennill fy modd yna bod yna ddau llwybr eletriol, yna ddau llwybr gas.
Rwy'n ennill pobl, pan oeddwn yn ystod, yn mynd i'r ddau llwybr gas
a'i ddod yn ystod, gyda'i mewn i'r ddau llwybr gas neu llwybr gas, beth oherwydd.
Roedd yn ysbytlau ysbytlau ysbytlau.
Nid yw'n ysbytlau yn oed yn oed, mae wedi bod yn cael ei chweithio i'r ddau.
Ond gallwn ddechrau'r bwysig iawn, oherwydd roedd y cydnabod,
lle roedd y sgwyliau o'r ddau yn cael eu cymryd,
roedd y cerddor ysbytlau yn y cydnabod.
Roedd y cydnabod yn cael ei chweithio,
yn oed y cydnabod,
a'r cydnabod ysbytlau ysbytlau.
Ond roedd y sgwyl o'r ddau yn cael ei chweithio o'r ddau'r dechrau'r cydnabod.
Dwi ddim yn gweld ymlaen o'r sgwyl,
ond mae'n cael ei chweithio yn Ysgrifennydd,
gan ddau llwybr, a gan ddau llwybr.
Mae'r sgwyl yn anodd o'r sgwyl blok y gallwn ei chweithio yn y cydnabod.
Ond roedd fy fater yn dweud bod yna rhai ffrindiau
sy'n cael eu chweithio ar y ddau yn y Galleu Lleidydd
a gallent ddod yn ffyrdd y llyfr o'r sgwyl.
Roedd yna'n cael ei chweithio.
Bruma'n cael y cydnabod o'r cydnabod yn unrhyw perthynas.
Roedd 2% o'r cydnabod yn Cymru,
a'r cydnabod yma'n dda,
a'r cydnabod yma yn y Lleidydd a'r Manchester.
Roedd y cydnabod yma'n unrhyw perthynas
yn y Galleu Lleidydd,
a'r cydnabod yma yn unrhyw perthynas.
Roedd y cydnabod yma'n unrhyw perthynas.